Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Apabila kebohongan dan ketidakpedulian anda♪
♪Menusuk hati saya dan menghancurkannya♪
♪Segala ketakwaan dan ketekunanku♪
♪Terkoyak,
bertukar menjadi buih di udara♪
♪Apabila kisah dongeng saya dipecahkan oleh awak♪
♪Berubah menjadi mimpi ngeri yang menghantui saya♪
♪Saya memutuskan untuk melepaskan diri
dari belenggu awak♪
♪Tidak lagi menelan epal beracun♪
♪Anda memberi saya makan♪
♪Saya membakar kisah dongeng,
menulis semula peranan♪
♪Dilahirkan semula sebagai saya yang tegas♪
♪Saya telah melepaskan diri dari belenggu awak♪
♪Membuang epal beracun itu♪
♪Anda memberi saya makan♪
[Konspirasi Cinta]
[Diadaptasi daripada novel Enhenzhai,
Madam, No Mercy for Scum]
[Episod 9]
[Lelongan Barang Kemas Starlight]
Hadirin yang dihormati,
tuan-tuan dan puan-puan, selamat petang.
Selamat datang ke pelancaran koleksi baharu Starlight Jewelry
.
Ia adalah satu penghormatan besar kami untuk mempersembahkan
Air mata Kekasih, ciptaan yang ikhlas
oleh Cik Song Zhizhi,
pereka Barang Kemas Starlight.
Mari sambut Cik Song Zhizhi.
[Air Mata Kekasih - Air mata
ialah lautan terkecil di dunia.]
Warga media yang dihormati,
warga emas yang dihormati,
selamat petang.
izinkan saya
untuk memperkenalkan diri saya dengan betul.
Saya Song Zhizhi,
anak perempuan Song Shan
dari Starlight Jewelry,
dan juga pereka Anne.
Hari ini adalah kali pertama
Saya mengeluarkan reka bentuk baru saya,
Air Mata Kekasih
di bawah nama sebenar saya.
Ini pertemuan pertama kami.
Sokongan anda amat dihargai.
Semua hasil daripada lelongan
Air Mata Kekasih
akan didermakan kepada rumah anak yatim.
Harap boleh ada
lebih ramai orang baik di dunia.
Tawaran permulaan untuk Tears of a Lover
ialah dua ratus ribu
dengan kenaikan seratus ribu.
Kami ingin melihat bida aktif anda.
Tiga ratus ribu.
Empat ratus ribu.
Lapan ratus ribu.
Satu juta.
Satu mata tiga juta!
Bolehkah saya mengambil sedikit masa anda?
Ada beberapa kata hati
yang ingin saya kongsikan.
Baru-baru ini, disebabkan hal peribadi,
Saya telah menarik
perhatian orang ramai.
Saya ingin mengambil peluang ini
memohon maaf yang tulus ikhlas.
Dan,
kita tahu bahawa lelongan diteruskan
akan didermakan sepenuhnya
kepada rumah anak yatim.
Saya sendiri datang
dari rumah anak yatim.
Saya benar-benar ingin menyumbang
dengan cara kecil saya sendiri.
Jadi, tolong berikan saya
peluang ini.
terima kasih.
Baiklah.
Tahniah kepada Encik Yi
kerana memenangi bahagian ini.
Encik Yi, terima kasih atas kebaikan anda.
Harap anda akan menghargai kerja ini.
terima kasih.
Tahniah, Encik Yi Wenhan.
Dan terima kasih kepada semua orang di sini
atas kemurahan hati dan kasih sayang anda
untuk kanak-kanak.
Kenapa awak jadi kecik sangat?
Selepas semua kerja keras saya,
dia hanya mencuri tumpuan?
Kami memerlukan semua orang di sini di pihak kami.
Jangan susah hati.
Bertenang.
Sorotan terakhir akan menjadi milik anda.
Mari kita teruskan dengan lelongan hari ini.
Satu lagi kemuncak petang itu
akan membuat debutnya.
Cincin nilam ini dipanggil
Eye of the Sea.
Ia adalah
karya yang dihentikan, satu-satunya-jenis
daripada
Barang Kemas Dafu yang pernah terkenal di negara ini.
Ini adalah kerja terakhir ibu anda.
Saya tidak akan pernah berpisah dengannya
melainkan perlu.
Kali ini,
anda akan membawanya ke lelongan
untuk mengukur reaksi Song Shan.
ayah,
adakah anda benar-benar
meletakkan Eye of the Sea
untuk dilelong di majlis keluarga Song?
Memandangkan kepakaran Song Shan,
dia pasti akan mengenali
batu permata yang kasar ini
adalah dari kumpulan yang sama
sebagai yang kita kalah.
Nilam dalam cincin ini
telah mendapat gred tertinggi
untuk kedua-dua warna dan kejelasan.
Pada 6.8 karat,
[Eye of the Sea]
ia sangat jarang berlaku
di seluruh pasaran.
Sekarang, mari kita lihat reka bentuknya.
Gaya klasik dan abadi.
Agak tersendiri.
Berlian tengah
dan berlian kecil di sekelilingnya
saling melengkapi,
mencipta visi yang mengingatkan
dari laut biru yang dalam.
Jika dia benar-benar orang
yang mencuri batu permata yang kasar itu,
dia akan bergerak.
Semoga batu ini dapat membantu kita melihat melalui
orang dalam keluarga Song.
ingat,
gunakan peluang ini
untuk meningkatkan pertunangan anda
dengan Song Zhizhi.
Bidaan permulaan untuk karya ini
ialah satu juta,
dengan kenaikan
lima ratus ribu.
Kami ingin melihat bida aktif anda.
Dua juta.
Adakah saya mendengar tawaran yang lebih tinggi?
Dua juta, pergi sekali.
Dua juta, pergi dua kali.
Dua juta, pergi...
Tiga juta.
Tiga juta!
Tawaran semasa untuk bahagian ini
kini tiga juta!
Adakah terdapat sebarang bida yang lebih tinggi?
Empat juta.
Empat juta!
Empat juta, pergi sekali!
Empat juta, pergi dua kali!
Empat juta, pergi kali ketiga!
terjual!
Tahniah kepada Encik Ji Baijian
untuk memenangi Eye of the Sea.
awak buat apa?
Boleh saya minta sedikit masa anda?
Dengan semua media di sini hari ini,
Saya ingin membuat pengumuman.
Saya ingin mencadangkan secara terbuka
kepada Cik Song Zhizhi.
terima kasih.
♪Berapa lama masa yang diambil?♪
♪Dengar pokok tua yang bertunas♪
♪Awan berpisah di langit♪
♪Titisan hujan bertemu di bumi♪
♪Bunyi ombak berlegar di telingaku♪
♪Seumur hidup di hadapan,
dengan semua perpisahan dan pertemuan semula♪
♪Melalui hari-hari sederhana,
saya dapat rasakan suka dan duka♪
♪Naik bot hanyut♪
♪Putuskan rindu♪ dengan lembut
♪Siapa yang akan berhenti di pantai lain?♪
♪Seumur hidup di hadapan,
dengan segala suka dan duka♪
Tuan, lain kali,
boleh tolong
membincangkan perkara sebegini
dengan saya sebelum bertindak?
♪Masih belum terlambat apabila impian itu berakhir♪
♪Cinta pertama telah pudar menjadi cakap kosong♪
♪Awak tak pernah lembutkan hati awak♪
Berhati-hati.
♪Mulai sekarang, pergi selamanya♪
Anda bimbang
cincin itu mungkin tergelincir, bukan?
Jadi, apabila anda mengatakan perkara itu
di atas pentas hari ini
dan melakukan semua itu,
adakah itu cadangan yang tulen?
Atau adakah anda hanya mendengar nasihat saya
dan fikir cincin ini
adalah pelaburan yang baik?
♪Namun ia masih rahsia yang sama♪
Anda boleh berfikir apa sahaja yang anda suka.
♪Anda tidak mengatakannya,
dan saya membiarkannya tidak dituturkan♪
Saat saya melihat cincin ini,
Saya tahu ia istimewa.
Jadi, bagaimanapun,
kami benar-benar memaku kerja berpasukan
dari setiap perspektif hari ini.
Cincin ini milik ibu saya
reka bentuk akhir.
Sebab tu saya cakap
Saya membelinya untuk diri saya sendiri.
Tetapi sudah tentu, ia adalah milik anda sekarang.
Cincin ini terlalu berharga.
Saya patut pulangkan kepada awak.
Hadiah diberi
tidak patut diambil balik.
Simpan ia.
Saya tidak boleh menerima ini.
Cincin ini menyimpan kenangan
anda dan ibu anda.
Jadi
anda harus menyimpannya.
Sayang, saya letak tuala awak di sini.
Hello?
Saya tidak pernah menjangka Ji Baijian
meminang di hadapan semua orang.
Walaupun hari ini pasti akan tiba.
By the way,
Saya memberitahu anda untuk mempercepatkan keadaan.
Bagaimana keadaannya?
Saya telah meningkatkan dos.
Tetapi kita perlu melakukannya langkah demi langkah.
Menaikkannya terlalu cepat
akan meninggalkan bukti
jika ada yang memutuskan untuk menyiasat.
Tidak, kita tidak boleh menunggu lagi.
Jika keluarga Song dan Ji
bersatu melalui perkahwinan,
akan menjadi lebih sukar bagi kita
untuk mendapatkan Barang Kemas Starlight.
Kita tidak boleh mengekalkan Song Shan lagi.
Baiklah, faham.
Dia mempunyai banyak
keadaan kesihatan yang mendasari.
Membawanya ke bilik kecemasan
tidak sukar.
Wenzhi. Wenzhi?
[Hospital Jinshan]
- Cepat!
- Beri laluan!
Tunggu di sana, sayang.
Anda perlu melaluinya.
sayang,
sila okey.
Sayang.
Ke tepi! Beri laluan!
Mengapa Song Zhizhi enggan
menerima cincin itu?
Tidak mungkin dia tidak tahu
bahawa cincin ini dan batu permata kasar
yang disembunyikan keluarganya
adalah dari kumpulan yang sama.
Jika dia tahu,
tiada sebab
dia tidak akan bertindak balas.
Mengapa memulangkan cincin itu?
[Bilik Operasi]
Zhizhi.
Jangan sentuh saya.
Saya telah pun menandatangani
borang kebenaran pembedahan.
Sama-samalah kita berdoa
yang ayah kamu lakukan.
saya fikir
Saya boleh melindungi diri saya dan keluarga saya
melalui usaha saya.
Tetapi ternyata
beberapa perkara hanya ditakdirkan.
Adakah benar-benar tiada cara untuk mengubahnya?
Zhizhi.
Ziming.
Nenek.
Apa khabar dia?
Apa khabar ayah awak?
Nenek.
Tidak mengapa, Nenek.
Ayah sudah menjalani pembedahan.
Dia akan baik-baik saja.
Berapa lama dia berada di sana?
Kenapa dia belum keluar lagi?
Doktor
melakukan segala yang mereka mampu.
Dia akan baik-baik saja.
Mak suruh
tunggu berita kat rumah.
dah lewat sangat.
awak buat apa kat sini?
Apa yang saya buat di sini?
Dengar sendiri!
Shan berada di sana berjuang untuk hidupnya.
Bagaimana saya tidak boleh datang?
Ya, sudah tentu.
Zhizhi,
ayah awak sentiasa sihat.
Bagaimana ini boleh berlaku
tanpa sebarang amaran?
Ini semua salah awak!
Beginikah cara awak menjaga dia?
Bagaimana dia boleh rebah seperti ini?
Kamu betul, Ibu.
Salah saya
kerana tidak menjaga Shan dengan baik.
Saya telah gagalkan awak.
Maaf?
Itu sahaja yang anda pernah katakan
apabila berlaku masalah!
Anda betul-betul sama
masa saya mula-mula jumpa awak.
awak! awak...
Nenek, tolong jangan marah sangat.
Ia tidak berbaloi untuk menjejaskan kesihatan anda.
Ayah akan baik-baik saja.
Zhizhi,
Saya sudah cukup tua.
Saya sudah berada di kaki terakhir saya.
Saya tidak takut mati.
Tetapi
bagaimana saya boleh meneruskan hidup
jika saya perlu melihat anak saya mati sebelum saya?
Ia akan lebih teruk daripada kematian.
Nenek. Nenek!
- Nenek!
Doktor!
Nenek.
- Doktor!
Doktor!
Nenek.
Ayah.
Song Shan mengalami serangan jantung?
Layan dia betul-betul.
Saraf orang tua itu
tidak begitu kuat, bukan?
Hanya melihat batu permata yang kasar itu
sebenarnya sudah cukup
untuk menghantarnya terus ke hospital.
Tugas anda seterusnya ialah
untuk mengeratkan hubungan anda
dengan Song Zhizhi.
Gunakan dia
untuk mendapatkan bukti yang kita perlukan.
ayah,
adakah mungkin ada lagi perkara ini?
Di lelongan,
Song Shan membida,
tetapi dia tidak bersaing dengan kami.
Dan mungkinkah Song Zhizhi
tidak terlibat dalam perkara ini?
Saya beritahu dia
cincin itu adalah kerja terakhir ibu saya.
Jika dia terlibat,
dia tidak akan memberikannya kembali kepada saya.
Anda mungkin
ada betulnya.
Tetapi apa yang kita boleh pasti ialah
bahawa keluarga Song
terlibat.
Ziming.
Saya telah mengatur
semua Ayah dan Nenek
laporan perubatan.
Saya juga membawa beberapa tonik
dan keperluan harian anda.
Jangan risau sangat.
Semuanya akan baik-baik saja.
Cuma jangan letihkan diri
sebelum mereka menjadi lebih baik.
Awak nampak lesu.
Tidur di rumah malam ini.
Saya akan tinggal di sini dan berjaga-jaga.
Cik Song, ini
laporan perubatan Encik Song.
Beritahu saya.
Hanya duduk di sana.
Berita tentang keadaan Song Shan
telah tersebar dalam kumpulan itu.
Kita boleh meneruskan ke langkah seterusnya.
Jika Song Zhizhi mendapat sokongan
daripada kedua-dua Ji Baijian
dan Wei Ziming,
rancangan kita mungkin salah.
jangan risau.
Kebanyakan saham ekuiti Song Shan
diuruskan oleh amanah.
Digabungkan dengan saham yang saya pegang
dan milik Nie Xiaofei,
Saya bersedia untuk apa sahaja langkah
Song Zhizhi membuat.
Lagipun, sejak kebelakangan ini saya
kerap ke syarikat itu.
Saya telah memperoleh
beberapa sokongan dalaman
untuk Yi Wenhan.
Kita perlu bergerak lebih pantas.
Saya takut kelewatan
mungkin menyebabkan komplikasi.
Saya lebih tergesa-gesa daripada anda.
Lagipun,
kita berada di titik paling penting sekarang.
Baijian.
Awak di sini.
Mungkin awak boleh tinggal
bersama ayah saya buat sementara waktu?
Nanti nak pergi jumpa nenek.
jangan risau. Saya ada ini.
Saya akan pergi kemudian.
Encik Song.
Baijian, ini awak.
Awak datang jumpa saya.
Saya nak tanya awak sesuatu.
Teruskan.
Mengapa kumpulan
batu permata kasar Sri Lanka dari keluarga Ji
berakhir dengan keluarga Song?
Apa khabar nenek anda?
Adakah selera makan dia lebih baik?
Dia sihat.
Makcik Wenzhi,
anda agak sibuk kebelakangan ini.
Anda pergi ke syarikat setiap hari,
tergesa-gesa untuk memanggil mesyuarat pemegang saham.
Apa lagi yang boleh saya lakukan?
Dengan ayah anda jatuh sakit,
syarikat itu dalam keadaan huru-hara.
Saya cuma nak buat sesuatu
untuk menolongnya.
Itulah sebabnya
saya pergi ke syarikat itu,
mengumpulkan ahli senior
untuk bercakap,
cuba meyakinkan semua orang.
Yakinkan mereka
atau menimbulkan masalah?
Kamu masih pejam mulut
seperti semasa kamu kecil.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
maksud saya,
mulai sekarang,
tinggalkan diri daripada urusan syarikat.
Serahkan mereka kepada saya.
Makcik Wenzhi,
anda harus menjaga diri anda.
Lagipun, menjaga ayah saya
adalah tanggungjawab awak.
Adakah anda keluarga Song Shan?
Keadaannya tiba-tiba bertambah teruk.
Jom ikut saya.
Ayah!
Doktor, apa masalah ayah saya?
Arteri koronari tersumbat secara tiba-tiba!
Bawa dia ke bilik kecemasan sekarang!
Ayah!
[Bilik Operasi]
Di mana awak tadi?
Saya pergi ambil air.
Dia baik sebentar tadi.
Keadaan ayah saya semakin teruk.
Sayang.
Jangan terlalu memikirkannya.
Doktor kata awak perlukan lebih nutrisi.
Minum susu anda.
Teruskan, minum.
Encik Song Shan
sedang dipindahkan ke ICU.
Dia keluar dari bahaya serta-merta.
Tetapi dia belum sedarkan diri.
Bilakah dia akan bangun?
saya tak tahu. Dia mungkin bangun esok,
atau dia boleh kekal seperti ini selama-lamanya.
susah nak cakap.
Song Shan di pintu kematian,
dan dia masih mendakwa tidak tahu
tentang batu permata yang kasar itu.
Ya, saya bertanya kepadanya.
Dia kata dia tak tahu
bagaimana batu-batu itu berakhir
di gudangnya.
Jadi dia menyiratkan
dia dibingkai?
Siapa yang akan cukup pemurah
untuk menggunakan sekumpulan
nilam Biru Diraja Sri Lanka
untuk membingkainya?
Dia tipu?
Anda benar-benar percaya dia?
Anda percaya dia tidak terlibat sama sekali,
dan dia cuma mangsa
seperti kita?
Dia tiba-tiba tidak sedarkan diri.
Ia mencurigakan.
Dia kelihatan baik ketika itu.
Dan hospital tidak dijadualkan
rawatan rapi untuknya.
Saya benar-benar tidak tahu mengapa dia
jatuh koma.
Benar atau tidak,
dengan dia jatuh sakit,
Cahaya bintang dibiarkan tanpa pemimpin.
Ramai yang akan mengidamkannya.
Cari jalan
agar Song Zhizhi
mengambil alih semua operasinya,
kemudian
mempercepatkan perolehan saham.
Saya mahu Barang Kemas Starlight menjadi milik kami.
Inilah yang saya berhutang dengan ibu awak.
Menyokong Zhizhi adalah mungkin,
tetapi ia tidak akan mudah.
Zhizhi,
anda tahu, selama ini,
Saya tidak pernah campur tangan
dalam hal syarikat.
Ini sepenuhnya keputusan ayah kamu.
Bagaimana mungkin ayah memberi kamu
dua puluh peratus saham?
Nah, saya telah bersamanya
selama ini.
Mungkin dia rasa saya layak.
Shan,
Saya menghargai keprihatinan anda.
Adakah anda bimbang
jika anda berlalu sebelum saya,
hidup saya sukar untuk saya dan Xiaofei?
Saya tidak mahu apa-apa.
Saya cuma nak awak cepat sembuh.
Ibu saya telah memberikan begitu banyak
kepada keluarga Song selama ini.
Patutlah dia ada saham.
Saya juga mempunyai dua peratus.
Nie Xiaofei.
Ayah sudah lama sakit.
Pernahkah anda melawatnya walaupun sekali?
Pernahkah anda menganggap dia sebagai keluarga?
Apa hak awak bercakap di sini?
Itu tidak adil, Zhizhi.
Ayah awak bekerja tanpa jemu
untuk membina Barang Kemas Starlight
menjadi seperti sekarang.
Dia melakukannya untuk seluruh keluarga kami,
untuk setiap kita!
Kita semua memegang saham dalam syarikat.
Bagaimana anda boleh mengatakan sesuatu
jadi mual dengan muka lurus?
Ayah terbaring di sini.
Adakah anda mempunyai hati nurani?
Zhiyan ialah pengganti
Starlight Jewelry.
Dia sudah memberikan
hak penggantian kepada saya!
Hak penggantian?
Ayah awak masih hidup,
dan anda sudah memikirkan
tentang warisan?
Siapa sebenarnya yang tidak mempunyai hati nurani
dan menjijikkan di sini?
Anda benar-benar ganas.
Shan, adakah anda mendengar ini?
Ini anak perempuan kesayangan awak.
Saya benar-benar menentang anda
memegang jawatan
sebagai pemangku pengurus besar.
Awak cuma perempuan.
Anda tiada pengalaman
menguruskan syarikat.
Jika kita bercakap tentang
pemangku pengurus,
Saya ada seseorang untuk mengesyorkan.
Yi Wenhan.
Zhizhi,
selama ini,
awak tidak pernah terlibat
dalam pengurusan atau operasi syarikat .
Anda tidak tahu apa-apa
tentang urusannya.
Apa yang melayakkan anda menjadi
pemangku pengurus besar?
Sedangkan saya
saya sudah biasa
dengan operasi syarikat.
Walaupun saya sedang
digantung sementara menunggu semakan,
itu tidak bermakna
Saya tidak layak untuk bertanding
jawatan pengurus besar.
Dan Encik Yi Wenhan
kini adalah teman lelaki Xiaofei.
Sebagai pemegang saham kedua terbesar
syarikat,
secara peribadi dan rasional,
Saya akan memberikan sokongan penuh saya kepadanya
untuk bertanding jawatan pengurus besar.
Anda benar-benar akan memberikan kedudukan kepadanya?
Cik Song, pilih perkataan anda dengan teliti.
Sekarang Xiaofei bersama saya,
saham beliau secara semula jadi menyokong saya.
Jawatan Pengurus Besar
tidak lama lagi akan menjadi milik saya juga.
Tiada salahnya anda
memanggil saya Pengurus Besar Yi
awal sikit kan?
♪Mulai saat ini, saya tidak lagi peduli♪
♪Tiada lagi bunyi di telinga saya♪
♪Itulah kedamaian
yang selalu saya dambakan♪
♪Untuk siapa saya cuba ubah?♪
♪Tersenyum, menangis, mengeluh♪
♪Itulah kepuasan
yang harus saya pelajari untuk memeluk♪
♪Sejujurnya, saya tidak kisah♪
♪Berapa kali awak sakitkan saya♪
♪Apa yang anda panggil pengabdian yang ikhlas♪
♪Mungkin saya baru mati♪
♪Sejujurnya, saya tidak kisah♪
♪Walaupun saya telah sesat♪
♪Saya masih menangis untuk seseorang♪
♪Menangis kerana kalah dengan harga diri sendiri♪